# Портфолио: аналитик данных

## Обо мне 

Привет! Меня зовут Дарья, я начинающий аналитик данных. 

В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
- Инструменты анализа данных: ``SQL``, ``Excel``: 
- Языки программирования и библиотеки: ``Python``, ``Pandas``, ``numpy``, ``scipy``
- Системы управления базами данных: ``MySQL``, ``PostgreSQL``
- Средства визуализации данных: ``PowerBi``, ``Matplotlib``, ``seaborn``

## Проекты
<b><p> Проект 1: Моделирование изменения балансов студентов</p></b>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Смоделировать изменение балансов студентов. Баланс — это количество уроков, которое есть у каждого студента. </li>
  <li>Создать таблицу, где будут балансы каждого студента за каждый день.</li>
  <li>Создать визуализацию (линейную диаграмму) итогового результата. </li>
</ol>

> <a href="https://github.com/redstek/Portfolio_Data_Analytic/tree/master/BalanceChangeGraph">Ссылка на проект</a>

<br> 

<b><p> Проект 2: SkyLenta: Эксперимент и калькулятор</p></b> 
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Проанализировать и визуализировать результаты, провести сегментацию, а также сделать выводы и сформулировать рекомендации для дальнейших запусков АБ Теста.</li>
  <li>построить таблицу, которая будет в удобной форме хранить результаты АБ Теста.</li>
  <li>На основании этой таблицы построить калькулятор</li>
</ol>

> <a href="https://github.com/redstek/Portfolio_Data_Analytic/tree/master/Diplom">Ссылка на проект</a>

<br> 

<b><p>Проект 3: SkyTaxi. Анализ AB-тестов</p></b>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Исследовать результат и понять, влияет ли понижение цены на конверсию из просмотра в создание заказа.</li>
  <li>Рассчитать результаты АВ-теста и с помощью статистического критерия сделать вывод</li>
  <li>Запустить цикл, который пробежится по всем городам в датасете. Выявить те города, в которых есть статистически значимая разница между группами А и В.</li>
  <li>Описать результаты.</li>
</ol>

> <a href="https://github.com/redstek/Portfolio_Data_Analytic/tree/master/FinalAttestation">Ссылка на проект</a>

<br> 
<b><p>Проект 4: Нормальные Распределения</p></b>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Построить распределение клиентских платежей и оценить, насколько данное распределение похоже на нормальное с помощью правила трех сигм</li>
  <li>Провести такой же анализ близости к нормальному распределению для каждого типа устройства клиентов по отдельности.</li>
  <li>Создать датафрейм df_res со следующей структурой:

Каждая строка показывает свой тип устройства (итого 3 строки).

<b>Колонки:</b>

• Тип устройства

• Процент выборки внутри среднее плюс-минус одна сигма (1sigma)

• Процент выборки внутри среднее плюс-минус две сигмы (2sigma)

• Процент выборки внутри среднее плюс-минус три сигмы (3sigma)

• Разница по сравнению с соответствующим показателем нормального распределения - 68% (diff1sigma)

• Разница по сравнению с соответствующим показателем нормального распределения - 95% (diff2sigma)

• Разница по сравнению с соответствующим показателем нормального распределения - 99.7% (diff3sigma)</li>
</ol>

> <a href="https://github.com/redstek/Portfolio_Data_Analytic/tree/master/NormalDistribution">Ссылка на проект</a>

<br> 

<b><p>Проект 5: Т-Тесты. SkyAnimal и SkyJewel .</p></b> 
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>SkyAnimal - Провести сегментацию клиентских чеков по типу животного и его породе</li>
  <li>SkyJewel - Проанализировать результаты A/B Теста.</li>
</ol>

> <a href="https://github.com/redstek/Portfolio_Data_Analytic/tree/master/TTests">Ссылка на проект</a>

<br> 

<b><p>Проект 6: Визуализация в Python.</p></b> 
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Создание визуализации с помощью matplotlib</li>
  <li>Визуализация Датасетов</li>
</ol>

> <a href="https://github.com/redstek/Portfolio_Data_Analytic/tree/master/Visualization">Ссылка на проект</a>

<br>

## Контактная информация
- Email: <a href="mailto:afterlooper@gmail.com">afterlooper@gmail.com</a>
- Telegram: <a href="https://t.me/redstek">@redstek</a>